goeeeeeey!!! fuimos a las vendimias goeeeyyy!!! Nah, ya en serio, después de muchos años de no coincidir con las vendimias, por fin nos tocó ir a un evento y QUÉ EVNENTO!! Vaya, para nuestros gustos, es el mejor evento de todo el calendario. No cocinas como en las paellas, y no solamente es vino, como en la muestra, pero todas las muestras de comida y de vino que te puedas comer. Luv-ly!!!
Échale un click al link para ver más fotos de lo que hubo en el evento https://lavacahacemu.com/2024/8/1/Noche-de-cofrad%C3%ADa-2024/
.
.
.
.
.
.
#Ensenada #bajacalifornia #FiestasDeLaVendimia #vendimia